Soeben erschienen

Pushpin ist ein schneller Pinboard.in Client mit vielen Features für dein iPhone und iPod Touch. Designt und entwickelt von einem besessenen Pinboard Benutzer enthält diese App viele Features, die jeder eingefleischte Pinboard Fan lieben wird.

Fantastische Features

* Füge neue Lesezeichen hinzu und bearbeite bereits existierende
* Super schnell, mit Live Sync und einer leicht verständlichen Benutzeroberfläche
* Klicke und halte ein Lesezeichen um es als gelesen zu markieren, es später zu lesen, es zu bearbeiten, es zu löschen, die URL zu kopieren oder den Titel zu kopieren
* Finde all deine Lesezeichen nach Tag, Beschreibung oder Titel
* Filtere deine Lesezeichen nach ungelesen, ohne Tag, privat und öffentlich
* Durchstöbere deine Lesezeichen, Tags und Notizen zügig
* Du wirst aufgefordert ein Lesezeichen hinzuzufügen, sollte sich eine URL in der Zwischenablage befinden
* Voll optimiert für das Retina Display und iPhone 5

Features, welche andere Pinboard Apps nicht haben

* Durchstöbere das Netzwerk, alle Lesezeichen, Wikipedia, Fangemeinde und japanische populäre Feeds. Klicke und halte eines dieser Lesezeichen, um es zu deiner Sammlung hinzuzufügen
* Anklickbare Tags! Klicke auf ein Tag um weitere Lesezeichen mit gleichem Tag anzuschauen
* Volle englische und deutsche Lokalisierung (weitere Sprachen werden bald folgen--Wenn ihr uns unterstützen wollt, schickt eine E-Mail an support@lionheartsw.com)

Voll anpassbar

* Setze Lesezeichen standardmässig auf Privat wenn du Neue hinzufügst
* Öffne URLs in Chrome, Safari oder dem eingebauten webview
* Teile auf Instapaper oder Readability
* Bearbeite vorhandene Lesezeichen bei sofortiger Aktualisierung
* URL Schema Unterstützung: z.B. pushpin://add?url=XXX&title=XXX (für die Benutzung mit der Launch Center Pro App und anderer App Integration)

Sehr viele weitere Updates sind bereits geplant!

Kontakt

Wenn du ein Problem melden, ein Feature vorschlagen oder einfach nur mit uns sprechen willst, so schreib uns direkt über support@lionheartsw.com an. Wir kommen dann so schnell wie möglich auf dich zu.
